1. En büyük abinin adı Ares ve Moon'dan 10 yaş büyük. Kardeşlerin en büyüğü. Az konuşur, çok gözlemler. Moon için gerekirse dünyayı yakar ama bunu hiç söylemez. Lider ruhlu ama görünmeden yönlendirir. Moon'un adına karar alır ama ne düşündüğünü hep önemser. Moon ona hayranlık duyar ama biraz da uzak hisseder. Ares annelerini kaybettiklerinde 12 yaşındaydı ve neredeyse aileye bakma sorumluluğunun hepsi ona kalmıştır. Babaları annelerini kaybettikten sonra zamanının çoğunu (ilk 1 ay içinde) ya dışarıda ya da evde içki içerek harcamıştır. Ayrıca anneleri ölmeden önce ki yangında Moon'u kurtarırken en çok yara alan o olduğu için çok zorlanmıştır. Babaları Moon'a tam şiddet uygulayacakken (Moon 2 yaşındayken) Ares öne atılıp babasının ona şiddet uygulamasını engellemiş ve bu yüzden kendisi şiddet görmüştür.  

